Aquí están los controlados de vista, en Android ViewModels.
Por utilizar Hilt sus dependencias están siempre listas para inyectar.

****IMPORTANTE:

La comunicación entre los controladores y las vistas se realzia de la siguiente manera:

- Controlador -> Vista: mediante modificación de estados; Jetpack Compose se gestiona mediante estados,
cuando un estado que esté incluido en un componente se modifica; el componente se actualiza
de manera inteligente cambiando la inormación afectada por la modificación de dicho estado.

- Vista -> Controlador: mediante eventos; cuando el usuario interactua con la vista ésta lanza un
evento que el Controlador interpreta y transfiere la lógica de control a los casos de uso.
